<!-- Тег 
используется для группировки текста в параграфы -->
<!-- Большинство тегов парные, состоят из открывающей и закрывающей частей -->
<!-- Открывающий тег 
, закрывающий - 
-->
<!-- Символ / отмечает окончание элемента HTML -->
<!-- Заметь, что / стоит пере p , а не после! -->
<!-- Теги 
для принудителнього разрыва строк -->
<!-- теги 
для группировки в параграфы -->

Теги HTML могут располагаться на одной строке...

    ....или на разных! Необходимо только соответствие открывающих и закрывающих тегов.

<!-- Добавь ниже тег 
-->

Это должно быть параграфом. Окружи меня! 
<!-- Добавь ниже тег 

<!-- Наконец, добавь ниже 
и 
с текстом внктри -->

Я сделал параграф 
